1 задание выполнено
 - во-первых, сорян за задержку,
 - во вторых - это проходное ДЗ, для разогрева так сказать

2 - неплохо, желательно часто используемые локальные переменные выносить в константы
    также не называй классы, методы через нижнее подчеркивание

3 - оч неплохо
4 - ну ... я прям уповал на то, что реверс ты напишешь сам))
    но если уже либу и используешь, то добавь зависимость в мавен)
    а так, вполне норм, чувствуется, что раскачиваешься

5 - ну тут не совсем реализация))
    задача была реализовать свой словарь, а не использовать хэшмапу)

модуль 1 - вопросов нет, все четко

6 - вообще красавчик
7 - вот нет вопросов)

8 - вот прям хорошо, оч хорошо!

модуль 2 - я засчитаю, но ... что-то у меня все сыпется, даже с твоими настройками)

9 - а вот тут вопросов нет, прям хорошо

10 - оч хорошо)))

module 3 - хорошо, я бы не использовал кириллицу в коде, но то такое)
